[kicauan burung]
[pemutaran musik]
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang kamu inginkan?
Adi, baiklah...
Gadis itu, Radhika,
melihatku berjalan ke dalam api.
Aku pingsan dan mungkin
- dia menarikku keluar.
- Apa yang kamu inginkan, Kavya?
Bukankah kamu sudah cukup
melakukan drama beberapa hari
yang lalu sehingga sekarang
kamu punya cerita baru?
Saya tidak mengarang cerita.
Anak itu...
Gadis itu adalah Radhika.
Dia memakai gelang pesona.
Pasti ada bagian yang hilang.
Tanyakan padanya dimana itu.
Saya tidak tahu permainan apa yang
sedang Anda mainkan, tetapi hari ini,
Aku akan mengakhiri dramamu.
Radhika!
- Radhika!
- Apa yang telah terjadi?
Kemarilah, Radhika.
Siapa dia?
[pemutaran musik]
Gelang ini?
Radhika, apakah ada bagian yang hilang?
Tidak, semua bagiannya ada di sana.
Apa masalahnya?
Saya tidak mengerti.
Namun saya memiliki.
[pemutaran musik]
Seperti biasa, Kavya Bansal
berusaha menjadi pahlawan.
Anda tidak bisa mentolerir
orang lain bahagia.
Sekalipun orang lain hancur,
tidak ada bedanya bagi Anda.
Adi... Adi...
Apakah kamu tidak puas
dengan menghancurkan hatiku?
Apakah kamu tidak bahagia setelah mengkhianatiku?
Anda sudah move on, tapi
ada masalah jika saya move on.
- Apa yang kamu inginkan, Kavya?
- Adi...
- Aku hanya...
- Diam saja!
[pemutaran musik]
Kamu membawa Radhika
ke dalam masalah ini karena
kamu tidak bisa mentolerir
aku untuk terus maju.
Apa kamu pikir aku tidak akan move on?
Aku akan terus menangis untukmu.  Sampah!
Belum genap satu menit, maaf...
Lupakan sebentar,
Aku bahkan tidak akan menyia-nyiakan waktu sedetik pun untukmu.
[pemutaran musik]
Anda menyalahkannya?
Gadis ini bukanlah
pilihan yang tepat untukku.
[pemutaran musik]
Siapakah Anda untuk memutuskan
siapa yang benar atau salah bagi saya?
[pemutaran musik]
Aku suka Radhika.
Dan aku akan menikahinya.
[pemutaran musik]
Apakah kalian semua mendengarnya?
Saya akan menikahi Radhika.
[pemutaran musik]
Dia akan menjadi istriku.
Apa...
Apa yang kamu katakan?
Bu, kamu tidak ikut campur.
Berkatilah saja calon menantumu.
[pemutaran musik]
Dan ayah, jangan
mengira aku melakukan ini
di bawah tekanan dari Anda.
[pemutaran musik]
Saya melakukan ini karena
seseorang mengajariku
itu kebahagiaanmu sendiri
lebih penting dari yang lain.
[pemutaran musik]
Dan dia tidak bisa
lihat aku bahagia.
[pemutaran musik]
Pergilah.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Kavya, keluar.
[pemutaran musik]
Jangan tunjukkan
wajahmu lagi, Nona Bansal.
Keluar!
[pemutaran musik]
Hei kau!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah penyedot debu.
Fungsinya untuk membersihkan kotoran dari
dalam rumah, bukan untuk membawa kotoran masuk.
[pemutaran musik]
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana kotoran dihilangkan.
Lihat.
Seperti ini.
Beginilah cara Anda membersihkannya.
[pemutaran musik]
Pak Pandey.
Ini adalah mesin yang luar biasa.
Kotoran dibuang keluar rumah.
[pemutaran musik]
[motor berputar ke bawah]
Mungkin
Anda harus memikirkan kembali pernyataan Anda.
Karena...
tujuan dari penyedot debu ini...
[pemutaran musik]
bukan untuk meniup kotoran,
[beralih film]
tapi untuk menyedotnya.
Jika tidak, rumah tidak
hanya akan tetap kotor,
tapi kotorannya akan menyebar kemana-mana.
Hai!
[pemutaran musik]
Hey gadis!
Perilaku buruk macam apa ini?
[pemutaran musik]
Pak Pandey.
Kotorannya adalah...
[tertawa]
[pemutaran musik]
Tapi ayah, apa perlunya
melakukan semua ini?
Mengapa kamu terburu-buru untuk
menikahkan saudara perempuanmu?
Saya baru saja mengunggah profilnya.
Saya belum memesan tempat
yang membuat Anda begitu gelisah.
Aku ayahmu.
Aku tahu apa yang baik untukmu.
Ayah, putrimu seorang IAS.
Calon pengantin pria akan
mengantri kapan pun dia mau.
Saya masih tidak percaya
dia menyetujui situs pernikahan.
Tidak, dia belum setuju.
Dia tidak akan setuju.
Dan aku belum memberitahunya.
Pergi dan beritahu dia.
Anda tahu cara membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
[dentang kapal]
[pemutaran musik]
Apa masalahnya?
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu pada Vessel?
Aku tidak bisa melampiaskannya padamu.
Itu sebabnya saya
melampiaskannya ke dalam wadah.
Anda juga menyalahkan saya?
Saya ayahnya.
Apakah salah jika mengkhawatirkan
kesejahteraan putri saya?
[pemutaran musik]
Dia baru saja
mengalami patah hati.
Lukanya belum sembuh.
Dan Anda ingin menikahkannya
dengan orang lain.
Apakah ini yang disebut kesejahteraan?
Apa pun yang telah saya lakukan
adalah memutuskan hubungan ini,
bukan untuk membuat yang baru.
[pemutaran musik]
Saya melakukannya dengan sengaja.
Aku tidak bisa mendorong putriku ke
neraka meskipun mengetahui segalanya.
Ayah mana yang akan melakukan itu?
Orang yang peduli
dengan perasaan putrinya.
Tapi tidak ada yang peduli tentang hal itu.
Pastikan saja itu
putri Anda tidak mengetahui
permainan apa yang
dimainkan ayahnya.
Permainan apa?
[pemutaran musik]
Adi, apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Kamu bilang kamu
akan menikah denganku.
- Apakah kamu sungguh-sungguh?
- Radhika, aku akan melakukan apa yang aku katakan.
Saya bukan Kavya
untuk mengatakan sesuatu
dan melakukan sesuatu yang lain.
Ya Tuhan!  Adi, aku sangat senang!
Saya sangat, sangat senang.
Terima kasih banyak.
Saya sangat senang
kami akan menikah.
[pemutaran musik]
Ini bagus!  Ya Tuhan!
Adi!
[pemutaran musik]
Permainan apa, ayah?
Ayah, kenapa kamu tidak
menatapku?  Apa masalahnya?
[pemutaran musik]
Kavya.
Saya mengunggah profil Anda
secara online untuk lamaran pernikahan.
[pemutaran musik]
Kamu harus move on, sayang.
Apakah kamu tidak bahagia setelah mengkhianatiku?
Kamu sudah move on, tapi kamu
punya masalah denganku untuk move on.
Aku tidak akan menyia-nyiakan waktu sedetik pun untukmu.
Aku suka Radhika.
Dan aku akan menikahinya.
[pemutaran musik]
Kamu melakukan semua
ini tanpa memberitahuku?
Apakah kamu tidak percaya padaku, ayah?
TIDAK...
[pemutaran musik]
- Kavya...
- Tidak, tolong menjauhlah dariku.
[pemutaran musik]
Ayah, sesuatu
terjadi padaku hari ini.
Saya tidak pernah merasa begitu terhina.
Tahukah Anda apa pikiran
pertama yang terlintas di benak saya?
Bahwa aku harus berlari
pulang dan memeluk ayahku.
[pemutaran musik]
Itulah yang saya
lakukan sejak kecil.
Pelukan satu kaki itu
mengatur segalanya dengan benar.
[pemutaran musik]
Kesulitan teratasi.
Rasa sakitnya
hilang.  Rasanya tak
ada seorang pun
yang bisa menyakitiku.
- Hari ini pun sama saja, sayang.
- Tidak, hari ini tidak sama.
[pemutaran musik]
Karena ayah, apa yang
terjadi padaku hari ini...
[pemutaran musik]
Kamu adalah salah satu alasannya.
Banyak permainan yang dimainkan dengan saya.
Aku menghadapi banyak pengkhianatan, tapi...
Tapi rasa sakit yang aku rasakan hari ini
adalah sesuatu yang belum pernah aku rasakan sebelumnya.
[pemutaran musik]
Apakah kamu tidak bahagia setelah
mengkhianatiku?  Anda pindah.
Tapi kamu tidak bisa membiarkanku move on.
Aku suka Radhika.
Dan aku akan menikahinya.
Jangan tunjukkan
wajahmu lagi, Nona Bansal.
Keluar!
Ayah, kenapa kamu tidak
menatapku?  Apa masalahnya?
Saya mengunggah profil Anda
secara online untuk lamaran pernikahan.
[pemutaran musik]
Aku akan berada di sini bersamamu.
Saya ingin cinta dan pekerjaan.
[pemutaran musik]
Kita akan selalu bersama dan
tidak pernah berpisah
satu sama lain.
[pemutaran musik]
Mengapa kau melakukan ini?
Ini salah.
[pemutaran musik]
Saya melakukan hal yang salah.
Saya memperbaiki kesalahan saya, ibu.
Sampai kapan kamu akan
membohongi dirimu sendiri Adi?
Anda tahu apa yang
benar dan apa yang salah.
Bu, aku melihatnya
Kavya mengkhianatiku.
Dia berperilaku buruk
padamu.  Menampar
kakak Omi dan menuduh
Radhika secara salah.
Apapun yang dia lakukan adalah salah.
Apa yang kamu lihat, ibu?
Anda masih menganggap Kavya baik.
[pemutaran musik]
Saya melihat hatinya.
Saudara laki-laki!
Kembalikan samosaku.
Apa yang kamu lihat?
Apakah menurutmu jika kamu
menatapku seperti ini, ambil
samosa dari tanganku dan aku
tidak akan mengatakan apa-apa?
Kamu akan memakan bagianku.
Dan aku akan tetap diam?
Itu tidak akan terjadi.
Aku ingin samosaku kembali.
Ini adalah batasnya!
Cintaku telah direnggut,
hak-hakku telah
direnggut, rasa hormatku
telah direnggut, sekarang
haruskah aku membiarkanmu
merebut samosaku juga?
[pemutaran musik]
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah hatiku tidak hancur?
Apakah aku tidak merasakan sakit?
Tidak ada yang terjadi padaku?
Orang yang paling kucintai
paling membenciku sekarang.
Saya sangat buruk sehingga Anda
bahkan tidak dapat membayangkannya.
Kemana kamu pergi?
Aku ingin samosaku kembali.
Saya berdiri di barisan.
Saya membelinya setelah
berdiri dalam antrian.
Saya akan memakannya, tidak ada orang lain.  Saya menginginkannya.
Saya akan makan samosa ini.
[pemutaran musik]
Beri aku saus manis.
Berikan ini juga.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Kavya adalah masa laluku.
Radhika adalah hadiahku.
Tolong, ibu.
- Dukung keputusanku.
- Aku melakukan itu, Adi.
Saya mendukung yang Anda
pilih dengan sepenuh hati.
Pikiranlah yang memainkan
semua permainan ini.
Hati tidak tahu bagaimana
melakukan semua ini.
Itu sebabnya, dengarkan hatimu.
Anda tidak akan pernah membuat pilihan yang salah.
Tolong beri saya lebih banyak samosa.
Stok kami sudah habis, Kak.
Silakan pilih yang lain.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Lihatlah keberuntunganku!
Bahkan samosa tidak bersamaku hari ini.
[tertawa kecil]
[pemutaran musik]
Jika Anda makan
lebih banyak, Anda akan
menghabiskan hari Anda
di toilet, bukan di kantor.
[pemutaran musik]
- Haruskah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Hmm.
Jika kamu sangat terluka,
lalu kenapa kamu melakukan semua ini?
[pemutaran musik]
Jangan sembunyikan
itu dariku, ratu samosaku.
Dengar, aku sangat mengenal adikku.
Kamu mencintai Adi lebih dari
kamu pernah mencintai siapa pun.
Dan kamu masih sangat mencintainya.
Katakan sejujurnya,
apa masalahnya?
Hmm?
Hmm.
Anda tidak akan memberitahu saya.
Tidak apa-apa.
Saya akan menelepon Adi ke sini dan bertanya kepadanya.
Aku mencintainya bahkan sampai hari ini.
Tapi tidak sebanyak itu.
Lebih dari itu.
Tetapi...
Tetapi?
Ayahnya.
Giriraj Pradhan.
Lihat, Kavya.
Keputusan ada di tangan Anda.
Anda tidak punya banyak waktu.
Ayo buat kesepakatan.
Kamu tinggalkan Adi
dan aku akan membebaskan Adi.
[pemutaran musik]
Anda menikahi Radhika
karena kekeraskepalaan Anda.
Lakukan.
Tapi aku juga keras kepala untuk
tidak membiarkan pernikahan ini terjadi.
[pemutaran musik]
Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan hidupmu.
Itu adalah janjiku.
Satu hal lagi.
Apa?
Hari ini Adi...
setuju untuk menikahi gadis lain.
[pemutaran musik]
Sekarang...
tidak ada yang tersisa.
Semuanya berakhir.
- Semuanya berakhir.
- Adi...
Dia mengatakan ya untuk pernikahan itu.
Tapi dia belum menikah.
Mayank, dia bilang
iya di depanku.
Dia mungkin melakukannya.
Tapi Adi akan menikahimu.
Cintamu tidak begitu lemah
sehingga siapa pun bisa mengakhirinya.
[pemutaran musik]